Confirmar: A arquitetura GUS seria muito básica para o nosso projeto?

Podemos usar um modelo pré-treinado?

LSTM (Long short term memory) ou GRU (Gated Recurrent Unit)?


Etapas do projeto, além da parte dos dados:

PRIMEIRA PARTE (acho que entender o que a pessoa está falando)
Classificador para classificação de domínio, intenção e extração dos campos;
Requer dados rotulados;

SEGUNDA PARTE (decidir qual ação tomar)
Classificador multi-class para identificar a tag baseado no contexto/intenção
Extrator para identificar os slots

TERCEIRA PARTE (geração de linguagem natural)
Deslexização de palavras que representam slots.
Uso de encoder/decoder

